एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[रक्त नदी]
[झोउ मुनान की 'युथ इन जियांगु' श्रृंखला के इसी नाम के उपन्यास पर आधारित]
[fanqienovel.com और bkneng.com पर उपलब्ध]
[एपिसोड 25]
तो मैंने उन्हें दूर से देखा
और उनके लिए खुश महसूस किया.
इसलिए...
क्या आप इसलिए उदास हैं क्योंकि आपने एकतरफ़ा प्यार को छोड़ दिया है?
- क्या आप कभी बात करना बंद कर सकते हैं? - ओह!
ज़हर...
यहाँ तक कि बाहर कौवे भी
आपसे बेहतर ध्वनि.
मुझे तो यह भी नहीं पता कि वे कैसे कर रहे हैं
नानान शहर में।
वे कहां हैं?
उन्होंने भरपेट खाया,
फिर वापस क्लिनिक की ओर चल पड़े।
मेरी लड़की ने तो मेडिसिन किंग को भी घसीट लिया।
उसने मुझे बताया
आपको इस फूल केक के लिए जल्दी करने के लिए
उसे क्लिनिक ले जाने के लिए।
परिचारक।
इसे हे-यू क्लिनिक को भेजें।
समझ गया। धन्यवाद, सर।
क्या हुआ?
हमें बढ़त मिल गई है।
प्रथम राजकुमार तियानकी शहर गए।
अन्य लोग
तांग कबीले के पास गया।
आंकड़े.
चूँकि वे हार गए
वुशुआंग शहर में,
वे एक नये लक्ष्य का पीछा करेंगे।
कभी नहीं सोचा था कि यह तांग कबीला होगा।
तांग कबीला
यह कुलों में से एक सबसे कुशल है
विष और कुटिल कलाओं में।
अगर रात कौआ
एक दल के साथ वहाँ जाता है,
यह पूरी बात
यह आसान नहीं होगा.
तांग कबीला लैंग्या के राजकुमार के अधीन है।
पहले हिट
दूसरे मास्टर टैंग पर
तांग लियानयुए पर लक्षित था,
लांग्या के राजकुमार का पसंदीदा।
शायद इन सबके पीछे
प्रथम राजकुमार खड़ा है।
इसलिए,
इसका हमसे क्या लेना-देना है?
युमो अभी भी खुदाई कर रहा है
तांग कबीले में.
उसे थोड़ा समय दो.
हम अभी कुछ और काम करेंगे,
सु मुयु.
हमने ब्लड रिवर के लोगों से वादा किया था
हम उन्हें दूसरे किनारे तक ले जाएंगे।
आप क्या सोचते है
नानान शहर के बारे में?
यहाँ हमारे संप्रदाय की स्थापना,
कुछ लोगों को यह पसंद नहीं आएगा.
इसे मुझ पर छोड़ दो.
अवश्य।
अगर यह मुझ पर है,
मैं किसी को भी काट दूंगा
नानान शहर में कौन मना करता है।
तो फिर मैं इससे बाहर हूं.
मास्टर सु.
आप सब यहाँ एक साथ क्यों आये हैं?
जिसने तुम्हें चोट पहुँचाई,
धूल भरा?
ज़ुवेई और मैं अभी-अभी नानान शहर पहुँचे थे
जब हमने देखा
लिंग्ज़िआओ संप्रदाय के शिष्य
चांगली को बाहर फेंक दिया।
हम जा रहे थे
उन्हें सबक सिखाने के लिए.
ज़ुएवेई के पास उसका पॉइज़न पाम भी था
पहले ही उठाया गया.
लेकिन चांगली ने कहा
आपने और कुलपति ने आदेश दिया
किसी की जान नहीं लेनी चाहिए।
चांगहे और मास्टर सु
मुझे एक प्रमुख साइट खोजने के लिए भेजा.
एक दलाल ने मुझे बताया
शानदार दृश्यों और भूभाग वाले एक एस्टेट प्लॉट पर,
एक मनोर के लिए एकदम सही.
लेकिन यह लिंगज़ियाओ संप्रदाय से संबंधित है।
उनके कुछ शिष्यों ने
किसी तरह इसकी भनक लग गई,
और एक नज़र में मुझे पहचान लिया
कि मैं ब्लड रिवर का था।
उन्होंने कहा कि ब्लड रिवर का नानान शहर में स्वागत नहीं है।
उन्हें कोई आपत्ति नहीं होगी
जब तक हम शांत और शांत रहेंगे।
लेकिन अगर हम खुले तौर पर समझौता करना चाहते हैं,
वे इसे रोकने वाले पहले व्यक्ति होंगे।
उन्होंने यह भी कहा...
रक्त नदी के चूहे प्रकाश की ओर रेंग रहे हैं?
क्या तुम्हें डर नहीं लगता?
क्या तुम नष्ट हो जाओगे?
आप अवश्य ही मास्टर सु होंगे।
मेरे स्वामी के आदेश से,
मैं ब्लड रिवर के शिष्यों के पीछे आया।
दखल देने के लिए क्षमा करें।
कभी नहीं सोचा था
तुम सचमुच अपना चेहरा नहीं दिखा सकते थे,
एक क्लिनिक में छिपा हुआ।
ब्लड रिवर अब वह नहीं रहा जो पहले हुआ करता था।
अब हम नए सिरे से स्थापना की योजना बना रहे हैं
और नानान शहर में पुराने को स्क्रैप करें।
क्या लिंगशियाओ संप्रदाय इसे मना करेगा?
अधिकांश भूखंड अमीर परिवारों के हैं,
और लिंगज़ियाओ संप्रदाय और डैफोडिल हाउस
उन परिवारों के साथ घनिष्ठ संबंध हैं।
इसलिए हम उन्हें ऐसा नहीं करने देंगे
ब्लड रिवर को एक इंच बेच दो।
हमारे गुरु कहते हैं
ब्लड रिवर के हाथों पर बहुत अधिक खून लगा है।
और नानान बहुत छोटी जगह है,
तुम्हारे जैसे हत्यारों के लिए कोई जगह नहीं है।
म्यू, क्या हो रहा है?
होंग्शी और ज़ियाई दोनों यहाँ हैं
अपने घावों का इलाज करने के लिए।
सु चांगली,
तुम्हें भी चोट लगी है?
मेरे साथ आइए।
मैं इसे तैयार करुंगा.
ठीक है।
तो आप हमें ले आए
नानान की ओर जानबूझकर
इसके लिए, हुह?
आप वास्तव में योजना बना रहे हैं
यहाँ एक संप्रदाय स्थापित करने के लिए?
बिल्कुल आसान नहीं है.
मुझे पता था,
मैं अंकल क़िदाओ के साथ अदला-बदली कर लेता।
वह परिवार का मुखिया भी है।
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है,
मैं ज़ुवेई के साथ रहूँगा
रक्त नदी को रोकने के लिए,
और उसे यह काम संभालने दें।
रहने भी दो।
अगर वह आया,
वह उन सबको एक ही बार में काट देगा।
- अलविदा. - अपना ख्याल रखना.
इंतज़ार।
श्री सु,
मुझे पता है कि आप चमत्कारी चिकित्सक से जुड़े हुए हैं
हे-यू क्लिनिक में।
मैं चीजों को कठिन नहीं बना रहा हूँ,
लेकिन लिंग्ज़िआओ संप्रदाय
और डैफोडिल हाउस ने आदेश दिया है
कोई भी ज़मीन आपको नहीं बेची जा सकती.
यदि आपको सचमुच प्लॉट की जरूरत है,
आप आसपास पूछ सकते हैं
चांगशेंग संप्रदाय के आधार पर।
चांगशेंग संप्रदाय?
यह संप्रदाय
स्थानीय शक्ति नहीं है।
वे सिहुआई शहर से आये थे।
ज़रूर,
आप सिटी हॉल से नहीं लड़ सकते।
फिर भी यह चांगशेंग संप्रदाय
अभी भी एक टुकड़ा फाड़ दिया
लिंग्ज़िआओ संप्रदाय से
और डैफोडिल हाउस.
अब,
नानान शहर में पार्सल
उन दो गुटों के नियंत्रण से बाहर
सब कुछ उनके हाथ में है।
धन्यवाद।
रुकना!
हमारे यहाँ तमाशा खड़ा कर दिया?
उससे मिलो!
रुकना!
कौन है ये?
आप कौन हैं?
वह तो अभी बच्चा है।
उसे इतनी जोर से क्यों मारा?
आपने वादा किया था
अगर मैं अंगूठी जीत गया,
पुरस्कार मेरा होगा.
अपना वचन क्यों तोड़ें?
तुम तो बस एक सराय के वेटर हो.
आप कैसे हरा सकते हैं?
हमारे संप्रदाय का विशेषज्ञ कौन है?
हाँ!
तुमने अवश्य धोखा दिया होगा।
आओ और हमारे साथ अपने बारे में स्पष्टीकरण दो।
कौन जीवन भर वेटर बना रहता है?
मैं अपने दम पर जीता.
मुझे पता है।
महोदय,
दखलंदाजी बंद करो...
सबसे कम साहस
क्रोध से आता है.
अविश्वसनीय!
बिलकुल नहीं...
क्या वह वहीं स्थिर खड़ा नहीं था?
तो फिर हमारे ब्लेड कैसे टूट गए?
मुझे बस ऐसा लगा
शक्तिशाली आंतरिक शक्ति का उभार...
यहाँ कौन परेशानी पैदा कर रहा है?
- सर. - सर.
क्या चल रहा है?
उनके ब्लेड किसने तोड़े?
मैने किया.
आप कौन हैं?
आप कहां से आये हैं?
जीई क्सिउ.
तुम छोटे बदमाश.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे नाम से पुकारने की?
तुम मरना चाहते हो?
अरे रुको...
आप मेरा असली नाम कैसे जानते हैं?
मैं गे चांगशेंग हूं।
चांगशेंग संप्रदाय के गुरु.
हेइशुई गढ़ के तीन साल बाद,
लगता है तुम बड़े हो गए हो.
आप...
कुंआ...
यह सिर्फ एक ग़लतफ़हमी है.
यदि यह ग़लतफ़हमी है,
उनके ब्लेड अभी भी क्यों उठे हुए हैं?
धृष्ट!
- तुम ढीठ हो! - ढीठ!
रुकना...
नहीं...
उह...
मैं... मेरा मतलब आपसे नहीं था।
मेरा आशय उनसे था।
क्या तुम बहुत मूर्ख हो?
क्या तुम मूर्ख हो, हुह?
अब ब्लेड हटा दो!
समझ गया।
उह...
इस स्थिति का क्या कारण है?
मैं अपने आदमियों को अनुशासित करने में असफल रहा।
बुरा मत मानो.
मैंने सुना है कि आप सिहुआई शहर के गुंडे थे।
लेकिन यह नानान शहर है।
क्या आप भी इस जगह को अच्छी तरह जानते हैं?
चलो निजी तौर पर बात करते हैं.
जैसा की होता है,
मुझे किसी काम में आपकी मदद चाहिए.
उस समय, मुझे बचाने के लिए आपका धन्यवाद,
मैंने अपना जीवन बचा लिया,
और चांगशेंग संप्रदाय आज भी मौजूद है।
तो वापस,
आपने हेइशुई गढ़ में काम किया,
फिर भी कई निर्दोष लोगों को बचाया।
आपने वह जीवन स्वयं अर्जित किया है।
बहुत हो गई बीती बातें.
आइये, मैंने जो उल्लेख किया है, उसके बारे में बात करें।
शुरुआत
नानान शहर में एक नई रक्त नदी
वास्तव में..
एक कठिन बिक्री.
अभी नानान में,
हमें एक भी दलाल नहीं मिल रहा
हमें जमीन बेचने को तैयार हैं।
फिर भी,
चूँकि मैं यहाँ व्यवसाय संभाल रहा हूँ
और संयोग से आपसे मुलाकात हुई,
यह मामला
मुझ पर है!
मैं वादा करता हूँ,
कल सबसे पहले,
विलेख
आपके क्लिनिक तक पहुंचा दिया जाएगा।
तो फिर मैं तुम्हें परेशान करूंगा.
बहुत सराहना की।
इसका ज़िक्र मत करो!
यह घटिया सरणी क्या है,
कछुए के खोल की तरह?
मुझे एक भी कमज़ोर जगह नहीं मिल रही है।
मैंने इस संरचना का आविष्कार किया।
यह आपके जहर को भी रोक देता है।
अभी के लिये,
कोई दोष नहीं पाया गया।
नहीं।
मुझे एक दोष मिला.
क्या बात है?
पहले इस कछुए के खोल को हटाओ,
और मैं तुम्हें बताऊंगा.
क्या दोष?
मैं निष्क्रिय हूँ।
मैं निष्क्रिय हूँ...
अभिनय छोड़ो.
मैंने तुम्हें छुआ तक नहीं.
आप उस कदम के लिए तैयार थे।
मैं तो बस तुम्हें हंसाना चाहता था।
ज़ुएवेई,
आप क्या सोचते हैं?
मेरा गठन
अपने ज़हर से,
कैसा है?
यदि ऐसा है तो...
गोल,
क्या तुमने बात करना बंद कर दिया?
हो गया।
इसलिए,
हम ब्लड रिवर का बेस कब स्थानांतरित कर रहे हैं?
इस शहर में?
या शायद हमें ऐसा करना चाहिए
क्या क्लिनिक को ब्लड रिवर में स्थानांतरित कर दिया जाएगा?
कितना घटिया विचार है.
आप चाहते हैं कि मरीज़ ब्लड रिवर में आएं
चमत्कारी चिकित्सक को देखने के लिए?
कौन आएगा?
इस समस्या
सुबह तक इसका समाधान हो सकता है।
[हे-यू क्लिनिक]
चांगशेंग लोग अभी तक यहाँ नहीं आये?
अभी तक नहीं।
दोपहर हो चुकी है।
जीई चांगशेंग ने किया
क्या वह अपनी बात से मुकर जायेगा?
थोड़ा और इंतज़ार करो.
श्री सु!
आज सुबह,
अधिकारियों का एक समूह आया
और मास्टर जी को पकड़ लिया।
मैं बड़ी मुश्किल से बचकर भाग पाया।
उन्होंने कहा
मास्टर जी ने प्रीफेक्ट के बेटे को मार डाला।
क्या?
जब बरसात होती है,
यह बरसता है.
मैं जानता हूं कि तुम क्या करने वाले हो।
तुम्हें क्या मिला?
जीई चांगशेंग,
सिहुआई शहर का कुख्यात बदमाश,
चांगशेंग संप्रदाय के गुरु.
इस बार,
उसका प्रीफेक्ट के बेटे के साथ प्राचीन वस्तुओं का सौदा था,
और सौदा पक्का हो गया।
वह कल रात की बात है।
कल रात?
जीई चांगशेंग
केवल दो काम किये.
पहला,
उसने सुरक्षित किया
शांक्सीउ मनोर का विलेख,
जो होना चाहिए
जो वादा उसने कल तुमसे किया था।
दूसरा,
वह व्यापार करने के लिए प्रीफेक्ट के निवास पर गया।
लेकिन उसके जाने के कुछ समय बाद ही,
प्रीफेक्ट का बेटा मिल गया
अपने कमरे में मृत पाया गया।
जीई चांगशेंग
मुख्य संदिग्ध बन गया।
क्रोधित प्रीफेक्ट
उसे जेल में डाल दिया गया है।
बन्स!
ताज़ा गर्म पोर्क बन्स!
रुको.
आप फिर से।
मास्टर सु,
यदि आप ब्लड रिवर लेते हैं
और नानान शहर छोड़ दो,
जीई चांगशेंग
जेल से रिहा कर दिया जाएगा.
क्या यह लिंगशियाओ संप्रदाय की स्थिति है?
सहज रूप में।
हम गे चांगशेंग को जाने देंगे।
लेकिन,
रक्त नदी और चांगशेंग संप्रदाय
नानान शहर से बाहर निकलना होगा.
डैफोडिल हाउस
चांगशेंग संप्रदाय के आधार पर पहले से ही तैनात है।
वे एक ही विचार के हैं।
तो आप दोनों ने मिलकर काम किया है।
यह सही है।
यदि आप जानते हैं कि आपके लिए क्या अच्छा है,
तो अभी...
आप मुझसे बात करने के योग्य नहीं हैं।
मेरा क्या?
आप...
वह लिंगशियाओ संप्रदाय का गुरु है।
क्या मैं योग्य हूँ?
आपसे बात करने के लिए?
यहाँ से एक ब्लॉक
प्रीफेक्ट का निवास स्थान है।
आप प्रीफेक्ट को देखना चाहते हैं?
सु मुयु, क्या तुम पागल हो?
आप भी योग्य नहीं हैं.
हे-यू क्लिनिक की शुभकामनाएँ
प्रीफेक्ट की सहायता के लिए
युवा मालिक के शरीर की जांच में।
पाउच! पेंडेंट! ज़रा देखो!
आप कौन हैं?
मैंने सुना है कि तुम्हारा युवा स्वामी मर गया है,
और हत्यारा मार्शल दुनिया का आदमी है।
तो क्या हुआ अगर वह है?
क्या आप यहाँ याचना करने आये हैं?
हत्यारे के लिए?
वह मौत का हकदार है
एक हजार बार!
अगर मैं यह साबित कर दूं कि वह हत्यारा नहीं है तो क्या होगा?
क्या कहा आपने?
चमत्कारी चिकित्सक अभी-अभी ठीक हुआ है।
सर कृपया श्रेष्ट कायजन,
मेरे साथ क्लिनिक चलो.
महोदय, क्या मैं पूछ सकता हूँ?
उसकी मौत का कारण क्या है?
उसकी छाती में खंजर
यह जीई चांगशेंग का प्रिय ब्लेड था।
क्या यह स्पष्ट नहीं है?
क्या उसने उसे इससे मार डाला?
अकेले खंजर से शासन करना
थोड़ा जल्दबाजी है,
यही है ना?
बिलकुल सही।
वह ब्लेड से नहीं मरा.
किसी ने उसकी शराब में ज़हर मिला दिया।
वह खंजर उसकी छाती में घुसा दिया गया
उसके मरने के बाद.
और आप कर रहे हैं?
मैंने बहुत समय से सुना है
चमत्कारी चिकित्सक के नाम का.
लेकिन इससे पहले,
कोरोनर ने शव की जांच की
और पाया
ज़हर का कोई निशान नहीं.
ऐसा है क्योंकि
यह कोई साधारण जहर नहीं था।
यह आत्मा को खत्म करने वाली गोली थी।
इस विष के साथ,
दिल भी धड़कता रहता है
मौत के बाद,
सामान्य दिख रहा है.
लेकिन मस्तिष्क
पहले ही साफ़ खाया जा चुका है
शव-कीड़ों द्वारा।
तो आपका शव-परीक्षक
बता नहीं सकता,
और मान लिया
चाकू तब तक चलाया गया जब तक वह जीवित था।
आप खोपड़ी खोलकर जांच कर सकते हैं।
लेकिन मन
लाश के कीड़े.
यदि वे तुम्हें काट लें,
तुम्हें मेरे जूनियर का इंतज़ार करना होगा
पहाड़ से जड़ी-बूटियाँ लेकर लौटना
तुम्हें बचाने के लिए.
मैं अच्छा नहीं हूँ
इन घृणित चीजों के साथ.
नानान शहर में,
कौन सा संप्रदाय जहर के मामले में सबसे अच्छा है?
अभी जाकर जांच करो!
समझा!
क्षमा मांगना।
आपको किस बात का दुःख है, महोदय?
आपके बिना,
उन्होंने मुझे फंसा दिया होता,
मुझे मौत तक यातना दी गई।
वैसे,
मुझे तुम्हें मिल गया है
वह कार्य जो आप चाहते थे।
मैंने तो यह भी पाया
एक अच्छा स्थान.
धन्यवाद...
लेकिन इसे रखें.
क्या?
प्रीफेक्ट का बेटा मारा गया
लिंग्ज़ियाओ संप्रदाय और डैफोडिल हाउस द्वारा।
वे इसके लिए भुगतान करेंगे.
अगर मैंने तुमसे नहीं पूछा होता
मेरी मदद करने के लिए,
वे तुम्हें फंसाते नहीं
ब्लड रिवर को हराने में असफल रहने के कारण।
ओह...
अगर हमारे पास नहीं है
पर्याप्त मजबूत समर्थन,
प्रकाश में चलने की कोशिश करना
इससे केवल और अधिक बाधाएँ आएंगी,
और यहां तक ​​कि नीचे खींचो
जो हमारी मदद करते हैं.
इस बार यह सिर्फ दो नानान संप्रदाय हैं।
यदि हमें सचमुच कोई संप्रदाय मिल जाए,
संपूर्ण जियांगनान
हलचल शुरू हो जाएगी.
महोदय, आप योजना बना रहे हैं...
मैं एक लम्बी यात्रा पर जा रहा हूँ।
अंकल झे,
चांगहे,
तांग कबीले पर युमो से कोई शब्द?
कोई नहीं।
क्या चल रहा है?
तांग कबीला
यह हमारी शुरुआत हो सकती है।
हमारा उद्घाटन?
क्या आप तांग कबीले के साथ गठबंधन चाहते हैं?
मैंने इस पर विचार किया है।
वे सबसे उपयुक्त हैं।
वे एक प्रमुख संप्रदाय हैं,
लेकिन छिपे हुए हथियारों और जहर में काम करते हैं।
जब उनकी स्थापना हुई,
दुनिया उन्हें स्वीकार नहीं करेगी,
जैसे अब हम हैं।
भी,
तुमने मुझे कुछ दिन पहले बताया था
नाइट क्रो को प्रथम राजकुमार से बांध दिया गया
तांग कबीले की ओर बढ़ गया।
नाइट क्रो नशीली कठपुतली कला का अभ्यास करता है।
इसके पीछे एक योजना है,
यहां तक ​​कि
लंग्या के राजकुमार पर लक्षित।
बिल्कुल।
तुम्हारा मतलब है,
कबीले को उस साजिश को सुलझाने में मदद करना
गठबंधन में एक मौका जीत सकते हैं,
यहां तक ​​कि
क्या आप लांग्या के राजकुमार से कोई संबंध बना सकते हैं?
क्या?
तो क्या ब्लड रिवर को अंततः शाही वेतन पर रखा जाएगा?
यह पहले के छाया संप्रदाय से किस प्रकार भिन्न है?
लांग्या का राजकुमार अलग है।
वह खड़ा है
बेइली के सबसे उज्ज्वल पक्ष के लिए।
अच्छा लगता है।
हमारे शिक्षक ने हमें सिखाया
रात में इस तरह सड़कों पर चलना
यह खतरनाक है।
सच तो यह है कि जब आप सो रहे होते हैं,
मैं अक्सर रात में अकेले घूमता हूं।
नानान की गर्मियों की हवा बहुत हल्की है।
मुझे इससे प्यार है।
मुझे पता है।
"यह तपता सूरज कब ढलेगा,
कहीं भी ठंडी हवा नहीं मिल रही है।"
यह क्या है?
अब जब मैं जा रहा हूँ, मुझे एहसास हुआ
मैंने कभी गौर से नहीं देखा
इस शहर में.
इतना परिचित, फिर भी इतना अजीब।
ओह...
आज मैं एक पेस्ट्री की दुकान से गुजरा।
हमने फूलों का केक खरीदा है
मिस बाई के लिए इतनी बार,
फिर भी हमने स्वयं कभी इसका प्रयास नहीं किया।
तो मैंने स्वाद के लिए कुछ खरीद लिया।
यहाँ।
???हवा चिल्लाती है और सारस बोलते हैं, क्या आप ही हैं...???
आप किस बात पर मुस्कुरा रहे हैं?
कुछ नहीं।
मुझे अभी कुछ एहसास हुआ।
हम एक दूसरे को बीस वर्षों से जानते हैं,
फिर भी ऐसा पहली बार लग रहा है
हम टहल चुके हैं
एक गर्मी की रात,
फूल केक खाना,
के बारे में बातें कर रहे हैं
कुछ खास नहीं.
ऐसा लगता है.
शायद...
यह ऐसा महसूस करता है
सूर्य के प्रकाश में चलना।
???मैं आपसे मिलकर भाग्यशाली हूं...???
तुम नशे में हो, है ना?
अभी हमारे ऊपर
चमकता चाँद लटकता है।
चलो भी।
चल दर।
मैं क्विंगयांग और ज़ुएवेई को ले जाऊंगा
इसे स्थापित करने के लिए ब्लड रिवर पर वापस जाएँ।
तब,
हम सचमुच
धूप में टहलें.
???यह थकाऊ यात्रा केवल इसलिए समाप्त होती है क्योंकि...???
ताजा कमल की जड़ें!
पाउच! पेंडेंट! ज़रा देखो!
[शरद ऋतु की कोई ध्वनि मेरे जागने पर नहीं आती]
[फिर भी चांदनी पत्तियां इसके टूटने की घोषणा करती हैं]
[आज शरद ऋतु की शुरुआत: यांग घटता है, यिन बढ़ता है, और फसल की कटाई शुरू होती है]
सु मुयु!
हमारा बॉस सु कहाँ है?
वह यहाँ क्यों नहीं है?
उसके पास संभालने के लिए चीजें थीं,
और पहले ही ब्लड रिवर की ओर वापस जा चुके हैं।
अच्छा ऐसा है।
कोई आश्चर्य नहीं
हाल ही में वह अचानक मुस्कुराता हुआ दिखाई दिया।
पता चला कि वह जा रहा था।
[हे-यू क्लिनिक]
अब आप ठीक हैं.
वरिष्ठ,
अगर कुछ भी सामने आता है,
बस मुझे एक संदेश भेजें.
वरिष्ठ,
तब,
मैं विदा लेता हूं।
जल्दी मत करो.
यह भोजन के समय के बारे में सही है।
जाने से पहले खा लो.
मुयु बाहर चला गया
आज सुबह,
संभवतः किराने का सामान खरीदने के लिए।
बिदाई!
तुम्हें जाने की जल्दी है?
मेरे यहाँ मरीज़ हैं।
- यह जरूरी है... - सीनियर.
अब लगभग भोजन का समय हो गया है।
जाने से पहले हमारे लंच में शामिल हो जाइए।
आज शरद ऋतु का प्रारंभ हो गया है।
हमें बैंगन खाना चाहिए.
मैं स्वयं खाना पकाने की योजना बना रहा हूं।
बिदाई!
बिदाई...
गोल,
क्या तुमने...
बैंगन ले आओ?
हाँ।
ताजा?
ताजा।
दुकान से खरीदा गया गर्म भोजन
घर पर पकाए गए भोजन जितना स्वास्थ्यवर्धक कभी नहीं होता।
सु मुयु,
क्या तुम फिर से खाना बना रहे हो?
यह शरद ऋतु के प्रारंभ की प्रथा है।
रिवाज़?
कौन सी प्रथा?
शरद ऋतु की शुरुआत में बैंगन खाएं।
रसोईघर से दूर रखें!
इसे मुझे दे दो!
किराने का सामान वापस करो!
- बस एक बैंगन का व्यंजन। - नहीं!
मुझ पर भरोसा करें,
कुछ भी ग़लत नहीं होगा!
मैं इस बात पर पूरा विश्वास करता हूँ!
मैंने एक नया नुस्खा विकसित किया है।
चलो, इसे वापस करो!
इसे मुझे वापस दे दो...
यह अद्भुत होगा
अगर चांगहे यहाँ होते,
और हम बाहर खाना खा सकते थे।
तांग लियानयुए के बारे में,
क्या आपको यकीन है कि उसने शूज़ोंग को कभी नहीं छोड़ा?
तांग कबीले में वापस लौटने के बाद?
सटीक रूप से कहें तो,
वह आगे नहीं बढ़ा है
तांग कबीले गेट.
वह जुआनवू संरक्षक है।
कोई अदालती चौकी नहीं,
लेकिन तियानकी की सुरक्षा का जिम्मा उस पर था।
फिर भी वह वापस चला गया और कभी बाहर नहीं आया।
दिलचस्प।
इसलिए...
कुछ तो हुआ होगा.
चलो, प्रस्ताव करने के लिए तांग कबीले के पास चलते हैं।
इसके बारे में क्या ख़्याल है?
वास्तव में?
बिल्कुल।
तांग कबीले की यह यात्रा
बहुत महत्वपूर्ण है.
कम से कम सु मुयु के लिए,
यह है।
यह कहना।
इसके अलावा,
और क्या?
मुयु कहते हैं
नशीली कठपुतली का अध्ययन करने वाला भूत चिकित्सक तांग कबीले में चला गया।
और इसके पीछे एक साजिश है,
बहुत संभव है कि लक्षित
और लांग्या के राजकुमार.
और मुझे लगता है कि
तांग लियानयुए लांग्या के राजकुमार के करीबी हैं।
अगर हम तांग कबीले के साथ आगे बढ़ते हैं,
हम लांग्या के राजकुमार के साथ आगे बढ़ते हैं।
जियानघु में,
एक और दोस्त, एक कम जोखिम।
अगर हम धूप में चलना चाहते हैं,
हम दोस्तों के बिना ऐसा नहीं कर सकते.
क़िंगयांग.
आप और ज़ुवेई पहले भी शूज़ोंग गए हैं।
इस बार तुम दोनों आगे बढ़ो।
जैसी आपकी आज्ञा, महोदय।
इस बार,
आपको हमारी मिस म्यू की मदद करने की ज़रूरत है
कुछ बड़ा करना।
अपनी सतर्कता कम मत होने दीजिए।
जियानघु में,
कुछ ही जगहें अधिक खतरनाक हैं,
तांग कबीला उनमें से एक है।
अगर मैं अपनी रक्षा कम कर दूँ,
मैं शायद कभी वापस नहीं आ पाऊंगा।
लेकिन मैंने पहले ही तांग लिंगहुआंग को लिख दिया है,
उनके साथ गठबंधन की उम्मीद
ब्लड रिवर के नाम पर।
उन्हें क्यों चुनें?
यदि रक्त नदी को ऊंचा खड़ा करना है,
हमें एक शक्तिशाली सहयोगी की आवश्यकता है
हमारे पीछे।
तांग कबीला
लंबे समय से गलत समझा गया है।
शायद वे हमें समझ जायेंगे.
तांग कबीले...
क्या वे इतने दुर्जेय हैं?
उनके छिपे हुए हथियार पहले स्वर्ग के नीचे हैं,
उनका जहर दूसरे नंबर पर है।
तांग किला जाल से भरा है,
शेर की मांद.
तो फिर पहले स्थान पर कौन है?
ज़हर में?
बेशक, वेन कबीला।
अच्छा।
तो फिर मुझे,
वेन वंश का प्रत्यक्ष उत्तराधिकारी
जो ज़हर में तांग कबीले से बेहतर है,
तुम्हें एक उपहार दे.
यह आपको बनाए रखेगा
तांग कबीले से बेखौफ.
इस बार क्या है?
बाहर आओ, ग्रीन.
प्यारा है, है ना?
युमो के मकड़ियों की तुलना में,
निश्चित रूप से अधिक प्यारा.
धन्यवाद।
यह एक जेड सर्प है
दक्षिण-पश्चिम से.
कहते हैं
इसे जेड पर कुंडलित होना पसंद है,
इसलिए इसका शरीर
धीरे-धीरे इसका रंग जेड जैसा हो गया।
वैसे,
क्या आप दक्षिण-पश्चिम में मियां शहर गए हैं?
नहीं।
दया।
यह एक आकर्षक जगह है.
एक कट आपको अमीर बनाता है, एक कट आपको कंगाल बना देता है,
और एक कट आपको शोक की सफेद चादर में ढक देता है।
वहाँ हैं
खुरदुरे पत्थरों के पहाड़.
उन्हें चीर कर खोलो,
शायद आपको शुद्ध शाही हरा रंग मिल जाए,
या शायद
बस सुस्त, चाक-सफेद चट्टान।
सु चांगहे का सामान भरा हुआ है।
कैसा रहेगा
क्या हम उसे वहाँ जाने के लिए धोखा दे सकते हैं?
चांगहे बहुत तेज है.
मैं उसे मूर्ख नहीं बना सकता.
अच्छा।
तो फिर इसे अपने पास रखो.
अगर आप
जहर खा लेना,
बस इसे रहने दो
तुम्हें एक बार काटेगा.
क्या यह जहर का मुकाबला कर सकता है?
नहीं।
यह सिर से पूंछ तक विषैला है,
खून मिलते ही मार देता है।
संपर्क में आने पर मार देता है?
हाँ।
इसका विष विचित्र है।
जब वह किसी अन्य विष से मिलता है,
दोनों मिलकर बनाते हैं
एक अजीब प्रतिकारक प्रभाव.
यदि आपको किसी ने जहर दे दिया है,
तो फिर इस जेड सर्प को
तुम्हें काट।
विष एक दूसरे का प्रतिकार करेंगे,
आपको सुनिश्चित करना
इससे नहीं मरेंगे
कम से कम दस दिनों के लिए।
यदि आपको जहर दिया गया है,
इसे तुम्हें काटने दो।
फिर वापस भागो
और मुझे तुरन्त ढूंढ़ लो।
मैं तुम्हें डिटॉक्स कर दूंगा।
समझ गया?
समझ गया।
लेकिन मैं इसकी देखभाल कैसे करूँ?
तब तक,
सुश्री युमो आपके साथ होंगी, है ना?
बस उसे ले लो
कुछ मकड़ियाँ डालो
प्रत्येक दिन।
ठीक है।
सु मुयु,
मुझे बताओ,
इसमें क्या लगता है
ब्लड नदी के दूसरे किनारे तक पहुंचने के लिए क्या करना होगा?
सर्वप्रथम,
तुमने सोचा
उस दूसरे किनारे तक पहुँचने के लिए,
तुम्हें तो बस गिरना था
पुराने ब्लड रिवर परिवार।
बाद में,
आपने परिवार के तीन पूर्व मुखियाओं को हराया,
एक नई रक्त नदी की स्थापना की।
लेकिन आपने पाया
रक्त नदी के पीछे,
दूसरा हाथ तार खींच रहा था।
तो आप तियानकी शहर गए,
छाया संप्रदाय को पराजित किया,
उनके टावर जला दिए,
और हो गया
एक रक्त नदी पूरी तरह से मुक्त.
पर अब,
आप तांग कबीले की ओर जा रहे हैं
नये दुश्मनों का सामना करने के लिए.
आप और मैं दोनों जानते हैं,
तांग कबीले...
हो सकता है कि यह अंत न हो।
???इस रात्रि नदी को कौन पार कर सकता है...???
जान पड़ता है
वह पौराणिक दूसरा किनारा
हमेशा के लिए पहुंच से बाहर है.
जैसे जब आप नानान शहर में थे,
एक शांत जीवन जीते प्रतीत होते थे,
अभी तक
उन्हें ब्लड रिवर पर वापस लौटना पड़ा।
तो फिर आशा करें कि इस बार यह अंत हो।
ठीक है।
मैं यहाँ नानान शहर में इंतज़ार करूँगा
आपकी वापसी के लिए.
सीनियर, आप अभी भी वही हैं,
हमेशा की तरह तेज.
मैंने यह जाल बहुत समय से बिछाया हुआ है,
तुम्हें जहर देने के लिए यहाँ इंतज़ार कर रहा हूँ,
फिर भी आपने इसे देख लिया।
रात्रि कौवा,
आप अंततः अपने आप को दिखाओ!
वरिष्ठ,
इतने वर्षों के बाद,
अंततः तुम मुझे याद करते हो।
तुमने इतने लंबे समय तक मेरा पीछा किया है।
आप क्या चाहते हैं?
उस समय, तुमने मुझसे चोरी की थी
नशीली कठपुतली शिल्प.
मैंने इसे वापस ले लिया,
और आपने रुकने की कसम खा ली।
लेकिन तुमने अपना वचन तोड़ दिया.
मेरे सीनियर कहते हैं
आप सिर्फ इसका अध्ययन ही नहीं करते रहे,
आपने तो जीवित प्राणियों को भी परिष्कृत करना शुरू कर दिया है!
यह मेडिसिन किंग वैली का सबसे बड़ा निषेध है!
इस पीढ़ी के चिकित्सा राजा के रूप में,
मुझे अपना घर साफ़ करना होगा!
जीवित लोगों का उपयोग कर नशीली कठपुतली बनाना...
क्या आपका यह मतलब है?
तुम मुझसे लड़ना चाहते हो?
तुम ही हो जो मुझे जाने नहीं दोगे।
???भाग्य की तरह, ज्वार के साथ घुमावदार???
???इस रात्रि नदी को कौन पार कर सकता है????
???वह दूसरा किनारा कहाँ है जिसके पीछे हम जीवन भर भागते रहते हैं????
???प्रकाश की एक झलक के लिए सभी रंगों का समर्पण???
???खुशी और दुःख के माध्यम से???
???फिर भी मैं जाने नहीं दे सकता???
???लालसा मुझे रातों को जगाए रखती है???
???मेरा दिल अब मेरा नहीं???
???प्यार से कोई नहीं बच सकता???
???कितनी छुपी हुई भावनाएँ???
???गहरी खामोशी में डूब जाओ????
???अंतहीन रातों में खोज???
???प्यार और दर्द के किनारे पर संघर्ष???
???छाया पार करती हुई छाया???
???तुम्हारी आँखों में किसका नाम छुपा है????
???जब हवा चले तो मत पूछना कि मैं कब लौटूंगा???
???मत पूछो मैं कब लौटूंगा???
???भाग्य की तरह, ज्वार के साथ घुमावदार???
???इस रात्रि नदी को कौन पार कर सकता है????
???वह दूसरा किनारा कहाँ है जिसके पीछे हम जीवन भर भागते रहते हैं????
???प्रकाश की एक झलक के लिए सभी रंगों का समर्पण???
???खुशी और दुःख के माध्यम से???
???फिर भी मैं जाने नहीं दे सकता???
???लालसा मुझे रातों को जगाए रखती है???
???मेरा दिल अब मेरा नहीं???
???प्यार से कोई नहीं बच सकता???